Projekt on veebileht, millelt saab vaadata ja alla laadida meie rühmaliikmete CV-sid. 
Sellel on põhileht, kust saab navigeerida CV-dele.
CV-de lehtedel on CV ise näha ning nupud, et tagasi põhilehele minna või et CV pdf-ina alla laadida.

Pildid: Freepik.com

Rühma liikmete panus:
Kaili Must pole endast märku andund ega sõnumitele vastanud, seega ta pole osalenud töös.
Eva Lototskaja on teinud enda CV lehe ja selle kujunduse. (cv2.html ja style1.css)
Markus Roletsky on peaaegu kõik ülejäänud: main leht ja enda CV ning nende kujundus ja javascripti elemendid. (main.html, cv1.html, style.css, skript.js)
